## [การพัฒนาโปรแกรมบนเว็บสำหรับงานธุรกิจ](../README.md)
## [บทที่ 4 การจัดการฐานข้อมูลบนเว็บด้วยภาษาเอสคิวแอล](README.md)
#### - [โครงสร้างและแบบจำลองฐานข้อมูล](0401.md)
#### - [การจัดการฐานข้อมูลด้วยคำสั่งภาษาเอสคิวแอล](0402.md)
#### - [การสร้างฐานข้อมูลและตารางด้วยพีเอชพีมายแอดมิน](0403.md)	 
#### - [การเขียนโปรแกรมเชื่อมต่อฐานข้อมูลด้วยภาษาพีเอชพี](0404.md)
#### - [การใช้งานภาษาเอสคิวแอลผ่านคำสั่งของภาษาพีเอชพี](0405.md)
#### - [สรุป](0410.md)
---
#### - [แบบฝึกหัดท้ายบท ตอนที่ 1](0430.md)
#### - [แบบฝึกหัดท้ายบท ตอนที่ 2](0450.md)
#### - [แบบฝึกปฏิบัติท้ายบท](0470.md)
---
#### [<< บทก่อนหน้า](../Chapter03/README.md) | [หน้าเลือกบทเรียน](../README.md) | [บทถัดไป >>](../Chapter05/README.md)
---
## เอกสารอ้างอิง
* กิตติ  ภักดีวัฒนะกุล และจำลอง ครูอุตสาหะ. (2550). ระบบฐานข้อมูล. พิมพ์ครั้งที่ 9.กรุงเทพมหานคร: เคทีพี คอมพ์ แอนด์ คอนซัลท์.
* เจริญศักดิ์ รัตนวราห และ ฐิสันต์ ทิพย์ศุภธนนท์. (2552). PHP & My SQL for Web 
Programming. กรุงเทพมหานคร: โรงเรียนอินเทอร์เน็ตและการออกแบบ.
* เทพฤทธิ์ บัณฑิตวัฒนาวงศ์. (2554). วิเคราะห์และออกแบบฐานข้อมูล. กรุงเทพมหานคร: ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* บัญชา ปะสีละเดสัง. (2557). พัฒนาเว็บแอปพลิเคชั่นด้วย PHP ร่วมกับ MySQL และ jQuery. พิมพ์ครั้งที่ 1: กรุงเทพมหานคร: ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* โอภาส  เอี่ยมสิริวงศ์. (2551). ระบบฐานข้อมูล. กรุงเทพมหานคร: ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* Elmasri, R. and Navathe, S. B. (2011). Fundamentals of Database Systems. 6th Edition. Pearson Education, Inc. 
* Forta, B. (2012). SQL in 10 Minutes: Sams Tech Yourself. 4th Edition. Sams Publishing. 
* Ramakrishnan, R. and Gehrke, J. (2009). Database Management Systems. 3rd Edition. The McGraw-Hill Companies. 
* W3schools. (2561). เกี่ยวกับคำสั่งภาษาเอสคิวแอล (SQL). (ออนไลน์). แหล่งที่มา: 
https://www.w3schools.com/sql/
* ____________. (2561). เกี่ยวกับคำสั่งภาษาพีเอชพี (PHP). (ออนไลน์). แหล่งที่มา: 
https://www.w3schools.com/php/