## [การพัฒนาโปรแกรมบนเว็บสำหรับงานธุรกิจ](../README.md)
## [บทที่ 3 การพัฒนาโปรแกรมด้วยภาษาพีเอชพี](README.md)
#### - [ความรู้เบื้องต้นเกี่ยวกับภาษาพีเอชพี](0301.md)
#### - [โครงสร้างพื้นฐานของภาษาพีเอชพี](0302.md)
#### - [การใช้งานตัวแปรและตัวดำเนินการในภาษาพีเอชพี](0303.md)
#### - [การสร้างเงื่อนไขทางเลือกและการวนรอบในภาษาพีเอชพี](0304.md)
#### - [การใช้งานฟังก์ชันในภาษาพีเอชพี](0305.md)
#### - [สรุป](0310.md)
---
#### - [แบบฝึกหัดท้ายบท ตอนที่ 1](0330.md)
#### - [แบบฝึกหัดท้ายบท ตอนที่ 2](0350.md)
#### - [แบบฝึกปฏิบัติท้ายบท](0370.md)
---
#### [<< บทก่อนหน้า](../Chapter02/README.md) | [หน้าเลือกบทเรียน](../README.md) | [บทถัดไป >>](../Chapter04/README.md)
---
## เอกสารอ้างอิง
* จันทรขจร แซ่อุ๊น และ ณัฐพงษ์ วารีประเสริฐ, (2551). Web Programming ด้วย Dreamweaver CS3, PHP และ AJAX. พิมพ์ครั้งที่ 1. กรุงเทพมหานคร: เคทีพี คอมพ์ แอนด์ คอนซัลท์.
* เจริญศักดิ์ รัตนวราห และ ฐิสันต์ ทิพย์ศุภธนนท์. (2552). PHP & My SQL for Web 
Programing. กรุงเทพมหานคร: โรงเรียนอินเทอร์เน็ตและการออกแบบ.
* ธันยพัฒนา วงศ์รัตน์. (2556). คู่มือพัฒนาเว็บแอพพลิเคชันด้วย PHP&AJAX+JQuery. พิมพ์ครั้งที่ 1. กรุงเทพมหานคร: ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* บัญชา ปะสีละเดสัง. (2557). พัฒนาเว็บแอปพลิเคชั่นด้วย PHP ร่วมกับ MySQL และ jQuery. พิมพ์ครั้งที่ 1: กรุงเทพมหานคร: ซีเอ็ดยูเคชั่น จำกัด (มหาชน).
* สมศักดิ์ โชคชัยชุติกุล. (2551). Insight PHP ฉบับสมบูรณ์. พิมพ์ครั้งที่ 7. กรุงเทพมหานคร: บริษัท โปรวิชั่น จำกัด
* สาธิต ชัยวิวัฒน์ตระกูล. (2550). เก่ง PHP 5 ให้ครบสูตร. กรุงเทพมหานคร: วิตตี้กรุ๊ป.
* Forbes, A. (2015). The Joy of Programming PHP: A Beginners’ Guide to Programming Interactive Web Applications with PHP and mySQL. 3rd Edition.  CreateSpace Independent Publishing Platform.
* Vaswani. V. (2008). PHP: A Beginner’s Guide. 1st Edition. New York: McGraw-Hill Education.
* W3schools. (2561). เกี่ยวกับคำสั่งภาษาพีเอชพี (PHP). (ออนไลน์). แหล่งที่มา: 
https://www.w3schools.com/php/
